EL PRECIO DE UNA CONFESIÓN
Se viralizó un video en el que
agreden sexualmente a Kang So-mang.
Alguien envió el video indiscriminadamente
a la familia de Kang
y a todos sus contactos
el día del incidente.
Se descubrió que el muchacho asesinado
en Ilsan fue quien difundió el video.
- Quieta.
- ¡Dije que no!
...quedó en libertad condicional.
Además, el video filtrado recientemente
despertó sospechas porque...
Imputaron a Mo
por el crimen de los dentistas de Ilsan
y ahora también
por el homicidio de Ko Se-hun,
hijo de la pareja
y acusado en el caso de Kang.
Por otra parte, existe la sospecha
de que el video de Kang...
Parece que 407 está despierta.
...a modo de venganza
contra Mo y su familia.
¡407!
Ahí la perdimos.
Estamos revisando las cámaras del área,
pero es difícil rastrearla
porque pasó en hora pico.
La perdimos.
No la creía capaz de algo así.
Cambió mucho.
No cambió nada.
An Yun-su ha sido una asesina
desde el día uno.
Veamos los videos.
Llegó.
- Hola.
- Tome asiento.
Sí. Me dijeron a las cinco,
pero veo que ya empezaron.
Son órdenes del Ministerio de Justicia.
Nosotros también buscamos a An Yun-su.
Pero fracasó en su tarea
de vigilarla, ¿o no?
Veamos los videos.
¿Restauraron la cámara?
Creo que llevará un tiempo.
¿Qué pasó con Mo Eun?
La cirugía salió bien por suerte.
No sé si "por suerte"
es la frase indicada.
¿Ya identificaron a quien merodeaba
en la casa de An Yun-su?
Era Ko Dong-uk, el abuelo de Ko Se-hun.
¿Y también fue él
quien apuñaló a Mo Eun en el hospital?
Si nos apresuramos al acusarlo,
los medios no nos lo perdonarán.
Está en duelo por su hijo,
su nuera y su nieto.
- Y también muy resentido.
- En efecto.
Tanto que no quiso hacer un funeral
hasta encontrar al asesino.
Cuando atrapemos a An Yun-su,
todo se reacomodará.
Mientras tanto, necesitamos su cooperación
para rastrear a An Yun-su.
OFICINA DE INVESTIGACIÓN CONJUNTA
...más de lo esperado...
No sabía que estaba encendida.
Esto no es nada al lado de una puñalada.
En tu lugar, no habría ido a esa sala.
¿Lo hiciste por An Yun-su?
Se esmeran en buscarla.
Pero ni les preocupa
que aquí apuñalaron a alguien.
Qué fastidio.
¿Quién fue?
La persona que me pegó y te apuñaló.
Debes haberla visto.
POLICÍA PROVINCIAL DE GYEONGGI
Repasemos todo lo del hospital.
Investiga a cualquiera
que resulte sospechoso.
Está bien.
LA VIDA PROMISCUA DE LA HERMANA DE KANG
LA VERDAD DETRÁS DEL VIDEO
HONG SE-YEOUNG, DEL DIARIO GANGAN
"Hong Se-yeong".
Señor Baek, ¿a qué debo el gusto?
¿De dónde sacó la historia?
¿Cuál?
La exclusiva sobre el pasado de Ko Se-hun.
Dígame, ¿con quién habló?
Ah, esa...
La persona no quiso revelar su identidad.
Me llamó desde un número restringido.
Yo también quiero saber quién es.
Me dio información
como un informante cualquiera,
pero me huele...
a que esto es personal.
- ¿Era mujer?
- No, hombre.
No era un informante cualquiera, ¿verdad?
Por su pregunta
intuyo que piensa en An Yun-su, ¿no?
- Envíeme su registro de llamadas.
- Con gusto.
Pero si descubre quién es, avíseme, ¿sí?
Llamaron a Emergencias
desde el celular de An Yun-su.
- ¿En dónde?
- La casa de Jo Dong-uk.
¿Hola?
¿Se encuentra en peligro?
Ayúdeme.
¿Puede darme su ubicación?
Si Ko Dong-uk le hizo algo a An Yun-su,
¿qué hacemos?
Renunciar.
Porque significa que la encontró primero.
Adelante.
¿Hola?
¿Se encuentra en peligro?
Ayúdeme.
¿Puede darme su ubicación?
¿Hola?
¿Señora?
Llamaron con el teléfono de An Yun-su.
La señal indica que sigue aquí.
¿Dónde está An Yun-su?
¿Insinúa...
que le hice algo a esa mujer?
¿Dónde estaba la mañana del 13?
Saco a pasear a mi perro
todas las mañanas.
¿Alguien puede confirmarlo?
Vaya al parque.
Alguien de seguro reconoció a General.
Fue a casa de An Yun-su la noche del 12.
Sí.
Toqué el timbre.
Abrió la puerta y entré.
Y luego hubo un forcejeo y ella huyó.
Es la presunta asesina de mi nieto.
Fui a enfrentarla.
Pero se asustó sin motivo y se fue.
¿Cómo la encontró?
¿Cómo sabía de ella?
Los medios aún no sabían su nombre.
¿Qué le dijeron exactamente, y quién?
¡El teléfono de An Yun-su!
No tiene contraseña.
Vino por voluntad propia.
Se quedó 20 minutos aproximadamente.
¿A qué habrá venido?
¿Esto significa que ya no sospechan de mí?
Señor.
¿Se llevó algo?
No.
No me mienta, por favor.
No se llevó nada.
¿Así va a ser esto?
Huyó de usted hace unos días
y ahora vino voluntariamente.
Y hasta nos guio hasta aquí.
¿Quién fue?
¿Quién le dijo que An Yun-su
mató a Ko Se-hun...
y que Mo Eun estaba en el hospital?
No sé de qué me habla.
Señor.
La chaqueta.
¿Puedo salir a fumar?
CENTRO DE BOXEO DAEHO
Hay muchas huellas. Empieza por allí.
¿Qué pasó?
Dijo que no sabía dónde estaba.
Pero la escondió aquí.
No sabía nada.
- Hace un año que no vengo.
- ¿Y cómo supo An Yun-su de este lugar?
Lo habrá buscado. Se lo mencioné una vez.
Pues mire esto.
Vea lo que hizo.
¿Qué es esto?
¿Y usted qué cree?
¿Pintó la escena del crimen?
La pintó para que la viéramos.
Presume de su crimen.
- Debe haber una razón...
- ¿Cuál?
¿Qué muestra esto
más que a Ko Se-hun muerto?
- Tal vez quiere decirnos algo.
- Despierte.
Su teléfono
estaba en la casa de Ko Dong-uk.
Tome.
NO TE QUEDA MUCHO TIEMPO.
¿Ahora entiende cómo es?
No puede ser.
DE: AN YUN-SU
¿Este es el número de An Yun-su?
Todas estas pistas señalan
que ella mató a Ko Se-hun.
No.
Tal vez es alguien
que se hace pasar por ella.
Estas fotos las tomó un tercero.
No sabemos quién ni de dónde salieron.
¿Y alguien más también pintó esto?
Es que esto no cuadra.
Hasta hace poco
ella decía que era inocente.
¿Qué más necesitamos?
Hay sobrada evidencia
de que lo mató An Yun-su.
Ella sabe que yo no lo maté.
Y ya sabía que Ko Se-hun estaba muerto.
Vaya a hablar con Mo Eun.
Quiero ver a Mo Eun.
- Déjeme verla.
- No puede.
Y sabe exactamente por qué.
No, la verdad que no.
¿Por qué la señora An hace esto?
¿Por qué haría algo así?
¿A usted le parece lógico todo esto?
Se llevó mi teléfono
porque sabía que tenía una foto de ella.
CORREO NUEVO
CÁMARA DE AN YUN-SU RESTAURADA
La causa de muerte
fueron las cuatro puñaladas en el cuello
que perforaron la carótida.
Hay marcas claras de estrangulamiento.
Todas estas pistas señalan
que ella mató a Ko Se-hun.
¿Y alguien más también pintó esto?
¿Qué hacía en la casa del chico fallecido?
¿En serio hizo un trato con la bruja?
Vaya a ver a Mo Eun.
Averigüemos por qué...
se comporta así y qué sabe.
Pero yo haré las preguntas.
A mi manera.
Se lo aseguro.
ELIMINAR
SOLO PERSONAL AUTORIZADO
El Sr. Jang y el fiscal Baek están aquí.
Dicen que quieren hablar contigo.
Me dijeron que el café estaba permitido.
Los sorbetes no.
Entiendo.
- Necesita seguir descansando.
- Lo sé.
Eviten usar lenguaje provocativo.
¿Podemos pasar?
Grabaré la conversación.
¿Está de acuerdo?
Verbalmente.
Sí.
Quítele las esposas, por favor.
Estaré afuera.
Soy Jang Jeong-gu,
el abogado de la señora An.
Lo sé. Lo vi varias veces.
No olvides ponerte crema
aunque estés ocupada con el concierto.
Está refrescando. Deberías cuidártelas.
El fiscal Baek y el señor Jang
están interrogando a 407.
Sugerí que usted estuviera presente,
pero ella no quiso.
¿Cómo está la señorita Mo?
Su cirugía salió bien.
Pero parece...
que el fiscal y el abogado de la Sra. An
fueron a visitarla.
¿No deberías estar ahí también?
Al parecer, ella no quiere.
Iré a ver al Sr. Jang luego.
LEE KI-DAE: EXPOSICIÓN CONMEMORATIVA
En estos momentos,
me cuesta reconocer a la señora An.
Sé que le pasa algo.
Los detectives creen
que los está provocando.
Si algo sale mal...
¿Qué... más podría llegar a salir mal?
Debemos encontrarla.
Quiero saber dónde está.
Yo tampoco lo sé.
¿Por qué le hizo esto?
¿Por qué justo a ella?
Es una mujer dócil.
Por eso...
usted también la creyó culpable.
Es demasiado...
transparente.
Y la gente se aprovecha de eso.
¿Por eso se aprovechó usted?
A cambio de una confesión...
¿Le pedí que matara a Ko Se-hun?
¿No fue así?
Los enviaron desde la prisión.
La Sra. An estaba muy nerviosa.
Por usted, seguramente.
No te queda mucho tiempo.
No hagas nada raro.
¿En qué clase de lío la metió?
NO TE QUEDA MUCHO TIEMPO.
Estaba muy vulnerable,
y aun así usted la provocó
para que se acercara de nuevo.
Me dijo que usted sabe
que ella no mató a Ko Se-hun.
¿Cómo lo sabe?
¿Qué sabe usted?
Sabe que la foto que ella tomó
es diferente.
¿O no, señor Baek?
¿De qué habla?
Es verdad.
Es diferente.
La foto que coincide con la autopsia
debe ser la que te comiste,
no la que estaba en la cámara.
- La de la pintura.
- Fiscal.
De acuerdo.
Supongamos que dices la verdad.
¿Y si fue An Yun-su
quien te envió la foto que te comiste?
¿Y si te está engañando
y usándonos a nosotros?
¿Es dócil y transparente,
y eso la hace inocente?
¿Cómo puede afirmar eso
con pruebas tan claras?
No la conoces realmente.
Hablaron un par de días
a través de una pared.
Quizá la prejuzgaste.
Tiene razón.
Lo hice.
La prejuzgué
desde el momento en que la vi.
Y quizá usted también,
señor Baek.
An Yun-su estuvo en la Galería Hongseo.
En la exposición de Lee Ki-dae.
Creo que fue a ver las obras de su esposo.
No sé qué estará pensando
en estos momentos.
¿Esconde algo más
además de la foto que no coincide?
Me preguntó si es inocente.
No estaba seguro,
pero esperaba que lo fuera.
¿Usted aún la cree culpable?
Tiene dudas, admítalo.
"Tal vez An Yun-su
no era la asesina que dijo ser.
Si no la hubiera enviado a prisión,
nada de esto habría pasado".
Eso está pensando, ¿o no?
Tiene dudas, admítalo.
¡Señor Baek!
¿Por qué no se permite dudar?
¡Es bueno tener dudas!
Vi todos los episodios de CSI.
Siempre empiezan por los familiares.
Me gusta la ropa llamativa.
Tengo que irme a casa.
Gracias por todo.
Gracias por su ayuda.
¿Por qué está tan seguro... de que fui yo?
¿Qué sabe usted?
Me lo dice mi intuición.
An Yun-su...
no mató a Ko Se-hun.
Porque esa es su verdadera esencia.
LEE KI-DAE: EXPOSICIÓN CONMEMORATIVA
EL CAMINO PERDIDO
APERTURA DE LA GALERÍA
SOKOBOAKO, EL CAMINO PERDIDO
OBSEQUIO DE JIN YOUNG-IN, CHOI SU-YEON
ÚLTIMO MOMENTO: VIDEO DE CONFESIÓN
DE AN YUN-SU SE VUELVE VIRAL
Yo maté a mi esposo.
En la penitenciaría,
hice un trato con Mo Eun
que no debí haber hecho.
Ella confesaría haber matado a mi esposo
y yo, a cambio,
mataría a Ko Se-hun cuando saliera.
Acepté este trato terrible...
por puro y asqueroso egoísmo.
Porque quería volver a vivir con mi hija.
Cuando me liberaron,
rastreé los movimientos de Ko Se-hun.
Cuando finalmente...
estuve frente a él,
no pude matarlo.
No pude quitar una vida
para seguir viviendo la mía.
Decidí hacer público mi delito
en este video
porque los detectives
decidieron ignorar la evidencia
de que alguien más
es responsable de la muerte de Ko Se-hun,
y me acusaron de asesina otra vez.
Los detectives tienen videos
de una persona...
saliendo de esa casa.
¿Por qué hizo esto?
7 DE OCTUBRE, LUCES ENCENDIDAS 8 P. M.
Yo maté a mi esposo.
Pero no maté a Ko Se-hun.
Aceptaré el castigo por mi crimen.
Y el verdadero asesino de Ko Se-hun
también debe recibir el suyo.
OBSEQUIO DE JIN YOUNG-IN, CHOI SU-YEON
Yo maté a mi esposo.
Pero no maté a Ko Se-hun.
Aceptaré el castigo por mi crimen.
Y el verdadero asesino de Ko Se-hun
también debe recibir el suyo.
Señora An.
¿Esto es lo que quería...
decir?
Sí, Unidad 2.
- Sí, Policía de Gyeonggi.
- ¡Rápido!
¿Qué está haciendo, señora An?
CONFESIÓN DE AN YUN-SU
HOSPITAL GENERAL JUNGDONG
¿Hacía falta que usaras a alguien más
para vengarte?
Pero aquel día
hiciste lo posible por salvar a esa chica.
GU***-YEONG - F
Pasa.
Quiere agradecerte por salvarla.
Las estaré observando.
Quiero agradecerte...
por salvarme.
Ya nos...
conocíamos, ¿no?
Por videollamada.
Sí.
Te recuerdo.
Ella me hablaba mucho
de ti.
¿Eran amigas?
Al principio no.
Yo faltaba mucho a clases.
Pero...
como compartíamos el banco,
So-mang se puso a conversar conmigo.
Y nos hicimos amigas.
Era muy charlatana.
Le gustaba mucho hablar.
Pero no la escuché
cuando más me necesitaba.
Ahí está.
¿Reabrirá el caso?
¡Después!
Señor.
Señor Baek.
¿Es cierto que omitió evidencia?
¿Sí?
No es cierto.
Para nada.
Buen día, señor.
Esa supuesta evidencia no existe.
Lo sé.
Primero encontremos a An Yun-su.
Luego le preguntaremos por qué hizo eso.
Si fue una jugada desesperada
o...
Buen día.
¿Quién lo dejó pasar?
Vengo en calidad de abogado.
¿Perdón?
Vengo como abogado de la Sra. An.
Justo cuando descubrí
que no mató a Ko Se-hun,
confesó haber matado a su esposo.
¿Le parece lógico?
Señor Jang.
¿Aún confía en esa mujer?
¿Que mató a su esposo
e hizo un trato con una asesina?
Dígame qué opina.
¿Está seguro
de que An Yun-su mató a ese chico?
Dígame.
¿La evidencia
de la que habló An Yun-su existe?
¿Por qué razón la esconde?
Señor Jin,
¿quién cree que miente?
Confesó haber matado a su esposo,
pero no es cierto.
Porque nadie la escuchó
cuando dijo que era inocente.
Sabe algo más, ¿verdad?
¿Qué cosa?
Señor Baek.
Disculpen.
Señor Jang, Sop desapareció.
¿Cómo dice?
Al parecer la raptaron.
Un niño dijo
que un abuelito se la llevó.
¿Qué hacemos?
¿Eh?
Ko Se-hun solía apostar en sitios web.
Gastó el dinero para sus tutorías
y les pidió más a sus amigos.
Empezó a vender fotografías editadas
de las chicas del colegio.
Y luego empezó a...
grabar videos.
Había un chico
que lo ayudaba.
¿El que te visitó?
Cuidaba al gato de Ko Se-hun.
Hasta lo vigilaba
por las cámaras de seguridad.
Se-hun le pagaba
para editar fotos de chicas.
Y luego lo chantajeó
para que lo obedeciera.
Pero dijo...
que vio
cómo mataban a Ko Se-hun.
Escúchame bien.
Vi cómo...
mataban a Ko Se-hun.
¿Dijo quién fue?
KANG SO-MANG, CASO DE AGRESIÓN SEXUAL
KO SE-HUN, LIBERTAD CONDICIONAL
Subtítulos: Daiana Estefanía Díaz